アプリ名：『Goal_Manager』

説明：目標設定から勉強時間の記録など目標達成をサポートするアプリです。

##開発環境
・開発言語
-- Java 20
・開発フレームワーク
-- Spring Boot 3.1.2

##機能一覧
①目標設定
-目標を設定することができます。(最大4つまで)目標のほかに「やるべきこと」、「期日」、「計画」も設定できます。

②TODO機能
-TODOリストを作成できます。「やること」、「スケジュール（いつやるか）」、「期日」、「目標のどれにあたるか」の４種類設定します。

③Have Done機能
-Have Doneリスト、やったことリストを作成できます。「やったこと」、「かかった時間」、「いつやったか」、「目標のどれにあたるか」の４種類設定できます。

④生活ログ機能
-自分がどのような生活をしているのかを知るための自分の生活のログをとる機能です。TODOリスト機能では目標などに関係する記録をとりますが、この機能では休憩やネットサーフィンの時間も記録して自分が普段どのような生活をしているのかを把握します。これを基準に自分がどれほどの時間で集中が切れるのかなどを理解してスケジュールを立てます。

⑤習慣トラッカー
-毎日、やるべきことを記録してそれをやったらスタンプを押して習慣になっているかどうかを確認できます。